♫ ♫
[Sa Aking Dalampasigan]
Nanay!
Xiao Xiao, tumakbo ka!
- Muli, muli!
- Walang back out!
Mr. Fan.
Nakita ko na sina Mr. Fang at Mr. Li papunta sa kanilang sasakyan.
Okay. Salamat sa pagtulong sa akin
na aliwin sila sa club.
Hindi ko ito kinaya nang mag-isa.
Mr. Fan, bihira kang humingi ng tulong sa akin.
Masaya akong pumasok.
ito lang…
Noong una mo akong hiniling na "mag-host," naisip ko...
akala ko...
Tinakot mo ako saglit.
Akala mo ang ibig kong sabihin ay ganoong klaseng pagho-host, ha?
Magpahinga ka.
Iuuwi kita ng ligtas bago mag hatinggabi.
Oh.
At binigyan kita ng regalo.
Mr. Fan, ang laki na ng naitulong mo sa akin.
Hindi mo kailangang...
Hindi ba ito ang korona
mula sa finale ng huling palabas?
Pumunta si Boss sa palabas mo.
Nang marinig niya ang finale crown
para sa iyo ay na-reassign,
binili niya ito on the spot.
I... I don't think I should accept this.
Ngayon, sa iyo na ang koronang ito.
Kamahalan, maaari ba akong
magkaroon ng karangalan ng isang kanta?
Dahil hindi mo iniisip ang aking tunog,
I'll give it a shot.
♫ ♫
At sino ito ngayon?
Ang weird mo lately.
Bakit puro lalaki ang dinadala mo?
Mga NPC lang.
Isang laro na maaaring sumabog anumang minuto...
Nakakakilig diba?
iiwan na kita.
Alis na ako. Tawagan mo ako kung kailangan mo ako.
♫ ♫
- Mr. Fan.
- Shu Lang,
anong balak mo?
- Nanonood ng laro sa bahay.
- Sa iyong kasintahan?
Ang ganda.
mag-isa lang ako.
Mahabang gabi na naman...
Gayunpaman, wala kang kumpanya?
May business dinner sila ngayong gabi.
Sayang ang magandang gabi.
Bakit ka tumawag?
Walang dahilan.
May kumakanta sa bar na ito, maganda ang tunog.
Naisipan kong imbitahan ka.
Kung tutuusin, ikaw lang ang kaibigan ko sa lungsod na ito.
Makinig ka.
♫ ♫
Narinig mo yun?
Ang ganda diba?
ayos lang. Hindi talaga marinig.
Halika tumambay saglit?
Kongke Bar.
Walang schmoozing, friends lang.
Hindi ba ako lang ang kaibigan mo dito?
Nakipagkaibigan ka talaga kahit saan ka magpunta.
Wag mo naman akong i-flatter ng ganyan next time.
Kung walang urgent,
pag-usapan natin bukas ang press conference.
- Binaba ko na.
- Nagiging ruder ka sa akin nitong mga araw na ito.
Saan napunta ang courtesy na iyon sa unang pagkikita?
Ang kagandahang-loob ay para sa mga tagalabas.
Wala ka na talagang kwenta.
♫ ♫
[Episode 3]
Congratulations sa dalawang investment teams
sa isang matagumpay na pagpirma.
Sige. Mga pinarangalan na panauhin, mangyaring maupo.
Mr. Fan, mangyaring manatili.
Magbibigay ka ba ng ilang pangwakas na salita?
Hindi maganda ang aking wikang Hua, kaya pananatilihin ko itong maikli.
Kung mali man ako magsalita, patawarin mo ako.
Salamat muli sa pagpunta sa aming paglulunsad ng proyekto.
Narito ang isang maayos na partnership
sa pagitan ng Pinfeng Capital at Bohai Pharma,
at nawa'y magtagal ang ating pagkakaibigan, tulad ng sa akin ni Direktor You.
Mr. Fan, ito ang opisina
ni Direktor Liu na itinakda para sa iyo
para sundan ang proyekto.
Ipaalam sa akin kung may kailangan ka pa.
Ang pinaka kailangan ko ay itong moisturizer.
- Gusto mo?
- Magaling ako.
Mas mahalumigmig dito
kaysa sa pinanggalingan ko.
totoo. Masyadong basa sa tag-ulan, masyadong tuyo sa mainit na panahon.
Naninikip ang balat.
Bakit ka nakatitig sa akin?
Hindi mo ito kinuskos nang pantay-pantay.
Dito. Mas maganda ba yun?
Dito... At doon.
ngayon? Ngayon pa lang ba?
Dito.
Paano kung problemahin kita para tulungan ako?
Shu Lang, tulungan mo ako.
Tapos na.
Salamat.
Ganda ng setup.
Mayroon itong lahat.
Xiao Ding, kumuha ng humidifier
para sa opisina ni Mr. Fan.
Bilisan mo.
Marunong ka talagang
mag-alaga ng tao.
Oh, shut it.
Nakakuha ng sigarilyo?
Itigil ang pagtatago sa likod ng "oops, wrong words."
ikaw lang...
ano?
Sinasadyang mang-asar.
Grabe ka lang.
Grabe.
Matalas na mata, Direktor Ikaw.
Minsan iniisip ko na ako ay kakila-kilabot.
Parang bukas...
Gusto kong hiramin ang iyong day off.
Halina't gumala sa lungsod kasama ko.
Bukas?
Hindi ako makakapasok bukas.
Ngayon ay pinirmahan na ang kontrata, multo mo ako?
Hindi yun.
Rain check, okay?
May mga plano na ako.
Alam kong may utang ako sayo.
Pero may kakilala talaga ako bukas.
Yung girlfriend mo?
Lalabas ako kasama ang aking kasama.
Saka hindi ako manghihimasok.
Ang magagawa ko lang ay batiin ka ng isang maligayang araw.
Siguro masyado akong sensitive.
Baka casual lang siya with boundaries.
Ang mga bagay ay malamang na hindi nakakaabala sa kanya.
Nga pala, anong meron sa moisturizer na yan?
Ang bango... mabangis.
Paano kung sasama ako sa iyo para bumili ng bago?
Kukuha tayo ng mas maganda.
Alam na...
bahala ka.
Hindi ko inaasahan na
marami kang alam tungkol sa skincare.
Ginamit ko ito dati. Gumagana nang maayos.
Nakita kitang nagbabasa ng mga sangkap.
Ang pagbabasa ng mga sangkap ay isang ugali mula sa trabaho.
Tinitingnan lang kung
nababagay ito sa ating Young Master Fan.
Zhen Zhen, libre bukas?
Gusto mong ipakita sa akin sa paligid?
Bukas?
Ano, busy ka?
Ayos lang, libre ko.
Tapos anong oras? Saan mo gustong pumunta?
9 AM sharp, Urban Wetland Park.
[Zhen Zhen]
- Hoy.
- Shu Lang.
Kaka-book ko lang.
Ini-schedule ako ng ahensya sa trabaho bukas.
Okay. Nakuha ko.
Ibabalik ko ang mga tiket at flight pagkatapos.
- Pupunta tayo sa susunod.
- Okay.
Tumayo?
Busy sila bukas.
Pagkatapos, tayo ba?
Oo naman. Saan mo gustong pumunta?
sasama ako sayo.
Urban Wetland Park.
Magkita-kita tayo sa 9:30.
Umaga, Mr. Fan.
Hindi naman ako late diba?
Hindi huli. Sa tamang oras.
maaga ako.
Ano ang dinala mo?
Ginawa ko ang mga ito.
Sinabi ng isang kaibigan na malaki ang parke.
Masarap mag-refuel kapag nagpapahinga tayo.
Sobrang thoughtful sayo.
Pagkatapos, tayo ba?
Zhen Zhen.
Kung ang isang tao ay perpekto sa publiko
nabubunyag ang kanilang maruming sikreto,
ano sa tingin mo ang mangyayari?
Malamang sasabog sila sa kahihiyan?
Hindi siya.
Siya ay nagtatampo ng mga pagpapakita.
Kahit na nagngangalit ang kanyang mga ngipin,
lalamunin niya ito ng nakangiti.
ha?
Sinong pinagsasabi mo?
Ano ang parusa?
Hindi ka makakaparada dito.
Mangyaring bumalik.
Bumalik ka.
Bumalik ka. Okay, salamat.
"Bumalik ka," huh?
Balik saan?
Bumalik sa una tayong nagkita?
Mr. Fan, maligayang pagdating sa aming kumpanya.
Natutuwa akong makilala ka.
May naalala lang na urgent matter.
Kailangan kong bumalik sa opisina.
Wala ang biyahe ngayon.
ano?
Pero ako...
Salamat. I'll enjoy these.
ano?
- Mr. Fan...
- Babayaran kita.
Paumanhin, na-late ako dahil sa traffic sa lote.
Hindi naman, tama ka sa oras.
maaga ako.
Sumakay ka ng taksi?
Ngayon lang kita nakitang may kausap.
May nagtanong ng direksyon.
Pinasakay ko siya sa taxi.
Ikaw? Nagbibigay ng mga direksyon,
kasama ang iyong pakiramdam ng direksyon?
Eksakto kung bakit ko siya pinasakay sa taksi.
Dayuhan. Ang driver ay hindi nagsasalita ng Ingles.
Hindi maipaliwanag.
Ano yang nasa kamay mo?
Pagkain.
Napakalaki ng lugar.
Pag may time, masarap mag-refuel.
Tara na.
Ginawa mo sila?
Malalaman mo kapag natikman mo ito.
Kung ito ay mabuti, ginawa ko ito.
Grabe.
Hintayin mo ako, wag kang tatakbo! Teka!
Anong nakakatawa?
Naiintindihan mo ba ang sinasabi nila?
Hindi.
Ngunit ang mga mata ay isang unibersal na wika.
- Puno ng kaligayahan ang kanilang mga mata.
- Ang ganda.
Muli, muli!
Kaya kung masaya sila,
masaya ka na?
Mayroon kang isang malaking puso.
Huwag mong pilitin ang aking mga salita.
Hindi ako santo.
Nahawa lang ako ng
simpleng saya sa paligid ko.
hindi ba?
"Mga tao sa paligid mo," huh?
Ako dapat ang nasa paligid mo.
Mukha ba akong masaya ngayon?
Masaya o hindi, hindi ko alam.
Ang alam ko lang hindi ka "simple."
Natamaan ng loob?
Oo naman, ikaw ang pinakamahusay.
ayos lang.
Ang init. Panatilihin ang ilang distansya.
Anong iniisip mo?
Ang pond na iyon ay parang kung saan ako nanghuhuli
ng isda at hipon noong bata pa ako.
Manghuhuli ng isda at hipon?
Ganyan ka ba kakulit?
Hindi para sa kasiyahan, para sa pagkain.
At hindi ka palaging nahuhuli.
Depende sa suwerte.
Ginawa mo talaga yun?
Mula 7 hanggang 14.
Paano mo sila nahuli?
Gamit ang mga tool na iyon sa bangko?
Hindi iyon gagana. Ano ang mahuhuli mo niyan?
Ang pinakamalaki, pinakamataba na isda ay nananatili sa malalim na tubig.
Kailangan mong sumisid.
Ngunit hindi ako pumunta sa pinakamalalim na bahagi.
Kahit na ang mga isda ay pinakamataba doon, mayroong isang whirlpool.
Nalunod ang mga sakim na bata.
Hindi ka ba matakaw?
ako ay.
Pero mas desperado akong mabuhay.
Ganyan ba talaga kahalaga ang buhay?
Nakakapagod ang buhay.
Ito ay.
Ngunit may mga bagay na karapat-dapat na manatili sa paligid.
Parang umiibig.
At, sabihin... Masarap na pagkain.
Narito, subukan ito.
Ako mismo ang gagawa.
Huwag masyadong pormal.
Tinulungan mo ako sa aking face moisturizer.
Binabalik ko lang ang pabor.
Fan Xiao, iwaksi ang clingy crap.
Huwag mo nang ulitin.
Mabuti?
Pamilyar ba ang lasa?
Pamilyar?
Saang chain ito galing?
ayos lang.
Parang hindi ko naranasan.
Kung gayon, paano ito kumpara
sa luto ng iyong kasintahan?
Fan Xiao, mag-girlfriend ka.
Mas mabuti pa kaysa sa maghabol sa
partner ng iba.
Bihira magluto ang partner ko.
Ako ang nagluluto para sa kanya, karamihan.
Ipagluluto mo siya?
Kalimutan mo na ito.
Halika, dadalhin kita
sa isang bagay na talagang maganda.
Paano iyon? Medyo tumpak, tama?
Ayos ang layunin.
- Mahina sa kapangyarihan.
- Mahina sa kapangyarihan, huh.
Fan Xiao, bakit mo ako dinala dito?
Kung patuloy kang misteryoso, aalis na ako.
Halos oras na.
Makikita mo agad.
Mr. Xue...
- Dahan dahan.
- Hoy, bigyan mo ako ng halik.
Xue Bao Tian.
Ingat, ingat.
Sigurado kang gentleman.
Ngunit ang pagpapalit ng inumin
para sa isang babae para sa isa, ay hindi magagawa.
Okay, Direktor Ikaw!
Nakikipagkaibigan ako sa iyo ngayong gabi.
Direktor Ikaw, bibigyan kita
ng kaunting bayad ngayong gabi.
Mr. Xue, mag-ingat ka.
Ginoong Xue
What the hell?
Itigil ang paghampas sa kanya!
Sino ang humipo sa lolo mo?
Mangyaring huminto!
Mr. Xue, okay ka lang?
Naghahanap ng mamatay?
Alis na ako, Mr. Fan,
Tinatamaan niya kung saan masakit.
Hindi talaga santo.
Mas katulad ng isang kaakit-akit na maliit na demonyo.
Yung leeg...
Gusto ko ng kagat.
Gusto ko talaga ng kagat.
Damn it, hindi pa rin sapat.
Kailangan ko ang totoong bagay.
Mas mabuting maging mahalaga ito.
Chill, wala lang.
[Lu Zhen]
Lu Zhen?
Zhen Zhen?
Mahusay.
Hintayin mo ako.
Zhen Zhen, ikaw na.
Direktor Hindi pwedeng ikaw lang ang
"soft-core actor" sa isip ko.
Zhen Zhen.
Mr. Fan.
Naghintay ng matagal?
Ngayon.
Medyo tipsy ka na.
Ang mga inumin ngayong gabi ay... makapangyarihan.
Hindi ka pa nakakain diba?
Huwag laktawan ang pagkain.
Masyado kang payat.
Masyadong payat.
At masyadong malambot.
Hindi tulad ni Direktor You,
Mananatili ako sa iyo ng kaunti pa...
tapos ihahatid kita pauwi.
Pupunta ako sa restroom.
Maghihintay ako dito.
Nakakatuwa ang boyfriend mo.
Sino nag propose dyan?
Sobrang awkward.
Pero mukha naman siyang sincere.
Kalimutan mo na.
Congrats, I guess.
Maligayang kasal.
Kasal.
Gusto kitang makasama habang buhay.
Magpakasal na tayo.
Kiddo, ang "forever" ay matagal na.
- Sigurado ka?
- Sigurado ako.
Ikaw ang gusto kong makasama habang buhay.
Magpakasal na tayo. Pakiusap?
Okay. Kung yan ang gusto mo, pasok na ako.
Check flights, pupunta tayo sa ibang bansa at magpapakasal.
talaga?
Tapos na lahat. Iyan ay isang pambalot
para sa brand shoot ngayon.
- Salamat.
- Kamusta ang uwi mo?
Sinusundo ako ng boyfriend ko, as usual.
nagseselos ako.
Araw-araw kang sinusundo ng boyfriend mo,
at ang gwapo niya at ang sweet.
Saan mo napulot ang kayamanan na iyon?
Maghanap ng sarili mo.
Hinabol ko ang akin pababa!
Noong una hindi ako sigurado,
pero naisip ko,
kahit ano, gagawin ko.
Iyan ang espiritu.
- Ako...
- Zhen Zhen.
Hindi ko dapat iniisip si You Shu Lang ngayon.
- ako...
Bakit ka nag-spacing out?
Tapusin mo na itong inumin, at uuwi na tayo.
Tara na.
Sobrang init.
Mr. Fan.
Zhen Zhen.
Ano ang mali?
Nasusuka?
Gustong sumuka?
Mainit.
Nasusunog ako.
Pakiramdam ko.
Kumuha ng tubig na may yelo, palamig.
Mr. Fan, mahina ako.
Hindi mabuksan.
- Maaari mo ba akong tulungan?
- Ito ay hindi tama.
Dapat mas kalmado ako.
Mas pinigilan.
Mr. Fan.
Silly boy, need me to help?
Bakit hindi ito gumagana?
Pumasok ka sa likod.
Mr. Fan.
Wag mo akong tignan ng ganyan.
Mas malambot, mas malayo.
Umupo ng tuwid.
Huwag magmukmok.
Mr. Fan, masama ang pakiramdam ko.
Tulungan mo ako, please?
Grabe ang pakiramdam ko.
Hindi pa rin ito gumagana.
Iuuwi na kita.
Itulog mo na yan.
Mr. Fan, sa totoo lang ako ay...
Magpahinga ka na.
Malapit na tayo.
Mr. Fan, salamat sa ride.
Gusto mong pumasok?
Kakabili ko lang ng bagong couch, super comfy.
Gabi na, sa ibang pagkakataon.
Text mo ako kapag papasok ka na
kaya hindi ako mag-aalala.
Halika na.
Mr. Fan.
Zhen Zhen?
Lu Zhen!
Ano ang mali?
Uncle Ikaw?
ikaw pala?
- Bakit ka nandito?
- Ilang beses akong tumawag at hindi kita makontak.
Nag-alala ako at lumapit.
Bakit ka ganyan...
Halikan mo ako, Uncle You.
Ikaw... Lu Zhen...
Umakyat tayo sa taas, okay?
Hindi, sa ngayon.
Gusto ko yung kiss na yun.
Gusto ko ang halik ni You Shu Lang.
Lu Zhen, halika, sa itaas.
Gusto kong kunin ang may sakit na pervert na iyon.
ano? Kunin mo sino?
May sakit pervert?
WHO?
Ikaw Shu Lang.
Yung lalaking gusto mo.
Dinala mo talaga siya sa kama ko?
Xiao, ikaw ba talaga?
Lumipat na ngayon ng sekswal na oryentasyon?
Sa totoo lang?
Nagloloko lang ako.
Hindi bababa sa...
mukhang masaya pa rin ang mga bagay.
Paano mo siya na-knock out?
Karaniwan siyang nag-iingat.
Ang kanilang kumpanya ay nag-host ng mga kliyente ngayong gabi.
Nalasing siya.
Pinaalis niya ang lahat
at nag-iisa sa lote.
Doon siya pinainom ng lalaki ko.
Ngunit, kailangan mong ibigay ito sa iyong "santo," bagaman,
matigas siya.
Bago siya bumaba,
binato niya ang aking kaibigan.
Paa sa kanyang leeg, phone out,
at handang tumawag sa mga pulis.
Kung ang dosis ay hindi sapat na malakas,
sino ang nakakaalam kung paano ito matatapos.
Siya ang aking Bodhisattva.
Syempre matigas siya.
Pero pinapasok ko siya sa bahay ko?
Bobo talaga.
Magpahinga ka.
Hinawakan ko ang mga camera.
Kapag tapos ka na,
Iimpake ko siya at itatapon ko
ulit sa parking lot.
Chop-chop.
Xiao...
Alam mo ba kung paano gawin ito sa isang lalaki?
Ako na mismo ang magbabalik sa kanya.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Alam kong baliw ka,
ngunit ito baliw?
Mahabang gabi, enjoy.
Oh, at maligayang maagang kaarawan.
Isaalang-alang ito ang aking regalo.
Ganun pa rin ang mabangong amoy ng rosas.
Kahit ang Buddha ay pinakain ang sarili sa isang tigre.
Bodhisattva, hayaan mo akong kumagat, okay?
Walang sagot?
Kukunin ko iyon bilang oo.
Salamat, Buddha.
Meant to say, ang pangit ng damit mo.
Paano ang pagtanggal sa kanila?
Ikaw Shu Lang.
Iligtas mo ako.
At para saan iyon?
Masarap sa pakiramdam?
Gusto mo bang hinahalikan ng isang lalaki?
Iyong tipong humahalik sa publiko diba?
Wala ka bang pakialam kung makita ng mga tao?
Fine, papasayahin kita.
Bodhisattva.
Ililibre kita ngayon.
Ngunit isang araw,
Gagapang kitang mag-isa sa kama ko.
Magmamakaawa ka na makuha kita.
Hello?
G. Zhang.
Matapang, Direktor Mo!
Halika, isa pa!
inumin!
Hey, Shu Lang?
Shu Lang?
Ikaw Shu Lang?
Nakikinig ka ba?
Fan Xiao?
Ano ang mali?
Bakit ang tahimik?
At ang boses mo, bakit ang paos?
Masyado akong nainom kagabi.
Nagblack out ako saglit.
Bakit ang aga mo tumawag?
Uminom ka talaga.
Ang aking sasakyan ay nasa para sa serbisyo, tandaan?
Hinahatid mo ako sa Bohai meeting.
Tama.
Bigyan mo ako ng 20 minuto,
Bigyan ka ng ano?
Hello?
Ikaw Shu Lang?
Fuck.
Dinala ko iyong turtleneck na gusto mo.
Ang dami mong nainom kaya nasuka ang shirt mo?
Nakakuha ng sigarilyo?
out na ako.
Nawasak ang iyong lalamunan.
Laktawan ang usok.
Eto, uminom ka ng tubig.
Sigarilyo. Kailangan ko ng sigarilyo.
Ano bang problema mo?
Ganun kahirap magparty ang girlfriend mo?
Damn it, I think I was molested.
ano?
Kanino?
Hindi mo yun girlfriend?
Ito ba ay tulad ng gamot sa huling pagkakataon?
parang hindi naman.
Noong nakaraan, ito ay nagpapataas lamang ng pagnanasa.
Pero kagabi,
tuluyan na akong nawalan ng malay.
Nahati ang iyong labi,
- Huwag mo akong hawakan.
- Tingnan ko.
masakit ba?
Medyo.
Yung mga... bite marks?
Mukhang ito.
Kahit saan pa sa ilalim ng damit mo?
Oo.
Ilang pervert.
At ang sakit talaga.
Kaya...
Nangangapa lang.
Wala nang nangyari.
Isipin muli.
May gumawa ba ng ganyan sa iyo dati?
Ikaw lang ang nakakapit sa akin.
Ang iba ay disenteng tao.
Sinusubukan kong maging seryoso,
at nagbibiro ka?
Ang gulo ng ulo ko.
Wala akong nakuha.
Masyado akong nahirapan.
Sa susunod, magiging malumanay na ako.
Shu Lang, hahanapin ko ang bastard na iyon para sa iyo.
Magbabayad siya.
Oo, para sa paradahan,
Kailangan ko ang lahat ng monitoring video
sa panahong ito.
Ibig mong sabihin ang aking drive recorder
kumuha ng video ng nagkasala na sinasaktan ka?
Oo, ipinakita iyon ng monitor video
ang dash cam mo ay nasa tapat ng kotse ko
at ito ay naka-on sa oras na iyon.
Kaya, maaari mo bang tulungan
akong magbigay ng ebidensya?
Hello, sir. Maligayang pagdating sa Fujin Club.
Mayroon ka bang nakareserbang pribadong silid?
May hinihintay ako.
Oo naman. Mangyaring tawagan ako kung may kailangan ka.
Shu Lang.
Fan Xiao.
Ikinalulungkot kong tawagan ka sa maikling panahon.
Naaalala ko na nagho-host ka ng isang piging ngayong gabi.
Maaari akong mag-host ng mga kliyente anumang oras.
Hindi ko laktawan ang iyong imbitasyon.
Hindi na kailangan ng politeness sa pagitan namin.
Tumawag ka, may nangyari?
Oo.
Yung nanligaw sakin..,
Nahanap ko siya.